佐伯
すみません！間違えました
だめか
聖地巡礼に"白日の海"を選んだのは
旅の最後に親から
愛されていたと知った主人公の姿が
あの頃の自分と重なったからです
あのさ ラストの海ん所いつ行けそう？
一番行ってみたかったんだよね あそこ
あと１時間か
お客様にお知らせいたします
只今 五油駅と吹ヶ丘駅の間で
発生しました線路への倒木の影響により
運転を見合わせております
現在 係員が現場に向かい
状況を確認しておりますが
運転再開の見込みは立っておりません
お急ぎのところ
誠に申し訳ございませんが
詳しくは駅係員にお尋ねください
あれ お兄さん
もしかして"白日の海"のファン？
はい
あの 映画に出てくる
洞窟を見に来たんですけど
洞窟ね
あそこは潮が引かないといけないんだよ
今日は無理かもねぇ
調べないで来ちゃったの？
一応 洞窟については調べたんですけど
そうか 今日は風がきつくてね
危ないから気をつけなきゃだめだよ
はい
こりゃ今日はダメだな
-すみません
-はい
守谷海岸に行きたいんですけど
バスとかってありますか？
守谷海岸ですか…
直接そっちに行くバスはなくて
乗り継いでなら行けると思うんですが
かなり遠回りになりますね
そうですか…
ご迷惑をかけしてすみません
ありがとうございます
ぐっち
サンキュ
-できた
-蓼吹駅？
そんな遠くに行ってんのかよ
あれだ
映画の聖地巡礼とか言ってたやつ
あれね…えっとなんて名前だっけ
はく…白鳥のなんとかみたいな
いいから 戸田に電話して
はい
ぐっち？
渉 大丈夫か？
バスもタクシーもなくて詰んだわ
海岸までどれくらいあんだ？
１０キロくらい
歩いたら２時間くらいかかって
あいつ 母ちゃんに夕方までには
帰るって言ってたから
すれ違う
だったらあいつん家で
待ってりゃいいんじゃね？
愚か者
聖地で会わなきゃ意味がないの
浅田？
迷ってないで走ればいいでしょ
おいっ渉は帰宅部だぞ
なー
ちょちょ…
まずはストレッチからだ
しっかりアキレス腱を伸ばせ
こまめに水分補給をして
ペースは焦らずゆっくりでいいから
上り坂は歩いていいから
はい 肩の力を抜いて
腕を軽く触れ
オッケー
なお この映像は５秒後に…
よし
…行ったな
行ったね
俺は映画好きの２人をリスペクトして
わかってるって
がんばれよ 渉
肩の力を抜いて腕を軽く
クソ
渉？
渉？どうして
佐伯
歯ァ食いしばれ
ふざけんな なんだよこれ
なんだよあの手紙
怒るに決まってんだろ
…おまえ最初からそうだったよな
一人で決めて一人で終わらせて
俺の気持ちは無視かよ
勝手に人のこと
思い出にしてんじゃねぇよ
そんな奴知るか！
どこにでも行きゃいいだろ
二度と俺に顔見せんな
二度と会えないかと思った…
ごめん
渉のこと諦めるためには
こうするしかないと思って
でも夏の間 渉との距離が
どんどん縮まって
…諦めるどころか
やっぱり好きだって思うことばっかりで
ほんと どうしようもない
ほんとどうしようもねーな
今 そんなことはどうでもいいんだよ
おまえの気持ちはどうなんだ
何も……望んでないなんて嘘
本当は思い出になんかしたくない
声が聞きたい
会いたい触れたい
隣にいたい
俺を…見てほしい
やっと本心聞けた
ったく
肝心なとこ変わってねーじゃん
大体さ
おまえのこと好きにさせといて
勝手にいなくなるとか許さねえかんな
冗談だよね？
冗談でこんなこと言うか
でもそんなわけ…
あるだろ
俺が嘘ついたことあるか？
…ない
なんか思わぬ形で
聖地巡礼コンプリートだな
たしかに
…いつかさ 俺のに付き合ってよ
いてっいってー
いたそ
痛いよ
ごめんな 俺 力加減とかわかんなくて
思いっきり殴りすぎた
めちゃくちゃ効いた
てか まだ怒ってんだからな
何回電話して何回山田に
頭下げたと思ってんだよ
いきなり消えるとかスパイかおまえは
本当にごめん
けどここにいるってよくわかったね
手紙読んでさ おまえにとってここが
すげー大事な場所なんだなって思って
だからもしここで会えなかったとしても
いつか絶対見つけ出して
ぶん殴ってやるつもりだったし
渉 手 かして
慣れないことさせちゃってごめん
…俺 渉のこと好きだよ
なんだよ いきなり改まって
さっき諦めるためって言ったけど
俺は渉といる限り
きっとずっと好きだから
今もその先も
渉が誰かと一緒にいる所を
見ていられないと思う
けど いつまでもそのままんじゃ
迷惑かけるだけだから
二度と会えないくらい
離れなきゃって思ったんだ
でも渉の気持ち 見えてなかった
会いに来てくれてありがとう
そろそろ帰んないと
待って
ここでいいよ
ほんとはもっと一緒にいたいけど
さすがに帰らなきゃ
そうだな
ってか渉こそ
学校さぼってやばいんじゃないの
それを言うなって
腹が痛いって
ことになってるから心配するな
お大事にね
次 いつ会えんだろ
夏休みになったら帰ってくる
俺もバイトして金貯めて会いに行くから
それまでナイアガラの滝行くなよ
わかった
佐伯？どした？
なんでもないよ…ただ
渉
一瞬だけこうさせて…
俺 渉で良かった
俺も佐伯でよかった
周りに誰もいなかったら
もっと強く抱きしめてたんだけど
だから！
そういうことをいちいち口に出すなって
渉見てると言いたくなっちゃうんだよね
なんでだよ
好きだから
さらっとそーいうこと
言うんじゃねーよ 腹立つわ
じゃあ また
またな
おれたちの聖地巡礼はこうして終わった
でも…
おかえり 佐伯
ただいま 渉
エンドロールの後にはまだ続きがあった
©Nagisa Furuya,Ichijinsha／"My Summer of You" Film Partners